Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Tell me.
Beritahu saya.
Who made you do this?
Siapa yang membuat anda melakukan ini?
If you talk,
Jika anda bercakap,
I'll send you back.
Saya akan hantar awak balik.
Still not talking?
Masih tidak bercakap?
So you still won't say?
Jadi anda masih tidak akan berkata?
Time to get rough.
Masa untuk menjadi kasar.
Speak.
Cakap.
The sooner you talk, the sooner you're free.
Lagi cepat anda bercakap, lagi cepat anda bebas.
I just want
saya cuma nak
to stop living like this every day, half alive.
untuk berhenti hidup seperti ini setiap hari, separuh hidup.
I'm worn to a shadow.
Saya haus kepada bayang-bayang.
Exactly.
Tepat sekali.
Who doesn't feel the same?
Siapa yang tidak merasakan perkara yang sama?
It's so annoying.
Ia sangat menjengkelkan.
Why haven't they made their move yet?
Mengapa mereka masih belum membuat langkah?
If only they'd blow it up sooner.
Kalaulah mereka meletupkannya lebih awal.
Then we could get out.
Kemudian kita boleh keluar.
Everyone thinks that.
Semua orang fikir begitu.
Why hasn't the delivery guy arrived today?
Kenapa penghantar tidak sampai hari ini?
Come in.
Masuklah.
Sirs.
Tuan-tuan.
Please, have another drink.
Tolong minum lagi.
It's my treat.
Ini hadiah saya.
What made you invite us for drinks?
Apa yang membuatkan anda menjemput kami untuk minum?
No need to say that, gentlemen.
Tidak perlu berkata demikian, tuan-tuan.
First, you always look after my business.
Pertama, awak sentiasa menjaga perniagaan saya.
Second,
Kedua,
there's a small matter.
ada hal kecil.
I want
saya nak
to trouble you, sirs.
untuk menyusahkan anda, tuan-tuan.
for some help.
untuk bantuan.
What the hell can we help with?
Apa yang boleh kami bantu?
We're stuck here like prisoners all day.
Kami terperangkap di sini seperti banduan sepanjang hari.
We can't do anything.
Kami tidak boleh berbuat apa-apa.
We can handle it.
Kami boleh menanganinya.
It's just a small favor for you.
Ia hanya satu nikmat kecil untuk awak.
Oh?
Oh?
Then tell us.
Kemudian beritahu kami.
In our factory,
Di kilang kami,
aren't there some scrap copper wires?
tidakkah terdapat beberapa wayar tembaga sekerap?
I want to take them out.
Saya mahu membawa mereka keluar.
Exchange them for some cash.
Tukarkan mereka dengan wang tunai.
That way,
dengan cara itu,
we'll have money for drinks in the future.
kami akan mempunyai wang untuk minuman pada masa hadapan.
No need to say more.
Tak perlu cakap lebih.
Let's drink.
Jom minum.
Grab a stool.
Ambil najis.
Come on, sirs.
Ayuh, tuan-tuan.
I just want to trade some cables.
Saya hanya mahu menukar beberapa kabel.
Make a little money for drinks.
Buat sedikit wang untuk minuman.
And then?
Dan kemudian?
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
You're not doing this just for a little cash.
Anda tidak melakukan ini hanya untuk sedikit wang.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
Your mom is in my hands.
Ibu awak ada di tangan saya.
Want to
nak
hear her voice?
dengar suara dia?
You jerks!
korang jerkah!
You'll die horribly!
Anda akan mati dengan teruk!
Mom!
mak!
Speak.
Cakap.
What's really going on?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Otherwise,
Jika tidak,
today will be the day you and your mom die.
hari ini akan menjadi hari anda dan ibu anda meninggal dunia.
I'll talk.
Saya akan bercakap.
Actually,
Sebenarnya,
it's all for that
itu semua untuk itu
power plant blueprint.
pelan tindakan loji kuasa.
Come on, cheers!
Ayuh, sorakan!
Hey, Sirs.
Hei, Tuan-tuan.
Let me
biar saya
toast you all again.
toast you all again.
Bro,
abang,
Are you looking down on your little bro?
Adakah anda memandang rendah adik lelaki anda?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
Come on.
Ayuh.
No way.
tak boleh.
Who only drinks half a glass?
Siapa yang hanya minum setengah gelas?
Come on.
Ayuh.
You take half, I’ll take a full one.
Awak ambil separuh, saya ambil yang penuh.
Bottoms up!
Bahagian bawah!
Drink, drink, drink!
Minum, minum, minum!
Drink!
Minum!
I want another round.
Saya mahu satu pusingan lagi.
There’s just a little left.
Hanya tinggal sedikit.
Once it’s gone, we split it three ways.
Sebaik sahaja ia hilang, kita bahagikannya tiga cara.
Alright, forget about him.
Baiklah, lupakan dia.
Big Bro.
Abang Besar.
Hurry up!
Cepatlah!
Come on, faster!
Ayuh, lebih cepat!